# 4.17.1.1.1 植生モデル（LOD0）の概要

## 4.17.1.1.1 植生モデル（LOD0）の概要

植生モデル（LOD0）では、植生の形状を、点又は線により表現する。

植生モデル（LOD0）の取得イメージを表4-744に示す。

**表 4-744 — 植生モデル（LOD0）の取得イメージ**

|  | LOD0 | ← | ← |
| --- | --- | --- | --- |
| 取得例 | ![Image](images/植生モデル_lod0の概要__img001.png) | ![Image](images/植生モデル_lod0の概要__img002.png) | ![Image](images/植生モデル_lod0の概要__img003.png) |
| 説明 | 並木、植樹、独立樹（広葉樹）、独立樹（針葉樹）は、記号の表示位置の点情報を取得する。 | 田、はす田、畑、さとうきび畑、パイナップル畑、わさび畑、桑畑、茶畑、果樹園、その他の樹木畑、牧草地、芝地、広葉樹林、針葉樹林、竹林、荒地、はい松地、しの地（笹地）、やし科樹林、湿地、砂れき地（未分類）、砂地、れき地、干潟は、記号表示位置又は記号代表点を点情報で取得する。 | 植生界（異なった植生の区分）及び耕地界（同一する種類の耕地の境で、一区画の短辺が図上概ね2.0㎝以上のものをいう）は、中心を取得する。 |

